Betapa indahnya senyummu!
Beri tahu saya.
Siapa yang tidak akan jatuh
cinta dengan senyum ini!
Saya berharap Anda tersenyum
melihat saya bahkan saat Anda bangun.
Virat pak!
Saya tidak hanya ingin
permintaan maaf Anda lagi.
Aku mau kamu!
Selamanya!
Hubungan kami telah
melalui banyak pasang surut.
Sekarang hubungan kita
akan melihat stagnasi!
Stagnasi cinta!
Virat pak!
Aku tahu
Anda tidak ingin merayakan
festival warna dengan saya.
Tapi Anda tahu apa.
Kamu akan lihat
Aku akan menjadi orangnya
siapa yang mewarnaimu terlebih dahulu.
Warna organik, murni.
Sama seperti cintaku!
Kami membutuhkan warna cinta yang cerah
seperti ini
dalam hidup kita yang tidak berwarna.
Selamat Holi, Pak Virat.
Sai!
Hei, apa yang terjadi?
Bangun di pagi hari dan
nyanyikan nama Tuhan.
Mengapa Anda meneriakkan nama saya?
Oke, saya mengerti, Anda ingin mengucapkan
selamat pagi kepada saya, bukan?
Selamat pagi, sangat
sangat selamat pagi!
Diam dan datang ke sini.
Kemarilah.
Saya datang.
Apa yang telah terjadi?
Hai!
Apakah wajah Anda merah karena
marah atau apakah Anda diwarnai?
Terlihat seperti monyet!
Anda melakukan ini, bukan?
'Selamat Holi, Viru!'
Anda telah merayakan Holi, Viru.
Warna ini ..
- Saya taruh.
Saya beri warna, Viru!
Apakah Anda menempatkan?  - Ya.
Lalu kenapa kau menertawakanku?
Itu karena kamu
terlihat sangat lucu!
Seperti monyet berwajah merah!
Hei, kakak..
Ya, lihat ini.
Dia memakai saya juga.
Viru, maukah kamu turun dan
bermain Holi dengan kami semua?
Saudari!
Saya datang untuk beribadah
kemarin atas permohonan Anda.
Tapi saya sama sekali
tidak ingin bermain Holi.
"Aku ingin tinggal di
kamar dan beristirahat."
Sekarang tolong jangan
paksa saya untuk bermain Holi
Bahkan jika saya bertanya kepada Anda,
apakah Anda akan menolak untuk datang?
Selamat Holi, Sai!
Selamat Holi!
Saudari?
Sampai tadi malam
kamu marah padanya.
"Kau bahkan tidak berbicara dengannya."
Kemudian Anda
bersamanya di teras.
Dan sekarang
Anda memberi warna
padanya dan terlalu bahagia.
Apa yang harus dilakukan?
Sai adalah adik iparku.
Setidaknya ipar saya
memaafkan saya.
Sekarang saya harus meyakinkan
anggota keluarga lainnya.
Dan, khusus
untuk meyakinkan kakak ipar
Saya harus menggulung
banyak poppadom.
Wow sai, maukah kamu
membuat poppadom?
'Dengar, Viru suka
poppadom goreng.'
Jadi Anda tidak membuat
poppadom panggang untuk Viru, oke?
Poppadom goreng, oke?
Saya turun dan mengucapkan
Happy Holi kepada semua orang.
Selamat tinggal, Viru, selamat tinggal, Sai.
Mengapa Anda menatap saya,
saya mencoba untuk membantu Anda.
Lihat, aku belum menyentuh
wajahmu sama sekali.
Serbet tersentuh.
Saya belum menyentuh.
Ini..
Bagaimana tanganmu diwarnai?
Aku sedang menyeka pipimu
mungkin tanganku diwarnai.
Benar-benar?
Ya!
Anda baru saja mengatakan itu kepada saya
kamu belum menyentuhku.
Serbet menyentuhku.
Benar?  Lalu bagaimana
tanganmu diwarnai?
Lihat, Anda sedang cuti.
Jadi..
Jangan menyelidiki
seperti petugas polisi.
Saya akan pergi ke pasar, apakah
Anda menginginkan sesuatu?
Apakah saya akan mendapatkan apa yang saya minta?
Anda akan mendapatkannya dari pasar!
Anda tidak akan mendapatkan dari saya!
'Aku tahu.'
Saya akan mengatakan, apakah
Anda menginginkan sesuatu?
Anda akan berkata, ya, saya
ingin menyingkirkan Anda!
Anda tidak akan mendapatkannya.
Oke, sampai jumpa.
Ini..
Happy Holi, bibi yang lebih tua.
Selamat Holi.
Selamat Holi, Patralekha.
Selamat Holi, ibu.
Selamat Holi!
Selamat Holi, semuanya!
Selamat Holi, Devyani.
Apakah Anda mewarnai Virat?
Ya, saya mewarnainya.
Devyani!
Seperti kemarin kamu bawa
Virat turun untuk makan
persembahan suci, kan?
Dengan cara yang sama, apakah Anda
akan mengajaknya bermain Holi hari ini?
Bibi, aku pergi ke Viru.
'Dan aku bertanya padanya'
untuk merayakan Holi dengan semua orang.
'Tapi .. tapi dia mengatakan itu padaku'
kakak, aku tidak merasa seperti itu.
Anda tidak memaksa saya.
Sekarang, apa yang harus dilakukan?
Virat masih marah pada kami.
Bagaimanapun, kita semua tahu
bagaimana suasana hati Virat saat ini.
'Tapi saya pikir jika dia turun'
dia akan melihat suasana
Holi dia akan merasa baik.
Pertanyaannya adalah, siapa
yang akan meyakinkan dia?
Jika kita semua pergi untuk
meyakinkannya maka dia akan kesal.
Dia bilang.
Bahwa dia ingin
beristirahat di kamarnya.
"Dan tak seorang pun boleh mengganggunya."
Saya akan keluar dan berharap semua orang bahagia Holi, oke?
- Ya.
OKE.
Bagaimana Virat bisa
beristirahat di kamar?
Saat si idiot Sai ada di ruangan itu.
Untuk mengganggunya.
Aku harus pergi dan melakukan sesuatu.
Bibi tua!
Haruskah saya pergi dan
memeriksa apakah Virat baik-baik saja.
Ya.
Itu akan bagus.
Sepertinya hari ini Tuhan
telah mendengarkan saya!
Di hari yang baik ini
Anda telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah.
Sekarang akan menyenangkan
merayakan Holi yang bahagia!
Anda tahu apa yang sebenarnya
menyenangkan, Kakak ipar Patralekha?
Kegembiraan yang sebenarnya akan
datang saat Anda mengemasi tas Anda
dan tinggalkan Chavan Niwas.
Selamanya!
Maka akan ada Holi yang bahagia!
Bukan?
Adik ipar Patralekha, Jika Tuhan
mulai memenuhi setiap
keinginan orang yang tidak berguna
maka dunia akan
berakhir dalam dua hari.
Ngomong-ngomong, pada hari Holi
orang memaafkan keluhan mereka.
Tapi perdebatan di antara kita
akan berlangsung selamanya.
Dan maaf mengecewakanmu,
Kakak ipar Patralekha!
"Aku tidak akan meninggalkan rumah."
Saya akan keluar untuk melakukan
beberapa pekerjaan rumah.
Saya akan segera kembali!
Sai!
Seseorang dapat dengan
paksa memasuki rumah siapa pun
seolah-olah Anda telah masuk.
Seseorang bahkan dapat
dengan paksa memasuki
kamar seseorang
seolah-olah Anda telah masuk.
Tetapi tidak mungkin
untuk masuk secara paksa
hati seseorang.
Seperti Anda tidak dapat
membuat tempat Anda di hati Virat.
Ada jarak antara kalian berdua
yang di ruangan yang sama
meskipun itu dari tirai
pasti ada tembok.
Apa kau tidak malu
hidup seperti ini?
Adik ipar Patralekha, pernahkah
Anda mendengar pepatah itu?
Kerbau memberi tahu
sapi, ekormu hitam!
Apa yang ingin Anda katakan?
Sampai pada intinya.
Bahwa Anda berbicara
tentang rasa malu!
Kedua mata itu
seharusnya memalukan
yang selalu
mengawasi kamar
dari yang lain.
Mereka terus mengamati apa yang
terjadi dalam kehidupan
pribadi seseorang.
Kedua mata itu
seharusnya memalukan
yang terus bermimpi tanpa malu.
Mimpi yang tidak akan
pernah menjadi kenyataan!
Mimpi yang tidak
berhak dia lihat!
Telinga itu harus
memalukan yang selalu
tergantung di dinding orang lain!
Dengan harapan itu
ketika pertengkaran terdengar.
Maka hati akan mendapatkan kedamaian.
Itu akan mendapatkan kebahagiaan,
bukan, Kakak ipar Patralekha?
Dinding tirai di antara kita
akan jatuh pada suatu saat.
Karena saya hadir di ruangan itu
dengan suamiku dengan
seluruh keberadaanku!
'Tapi bagaimana dengan mata'
yang berdiri di luar pintu?
Mimpi mereka tidak akan
pernah menjadi kenyataan.
Tidak ada yang akan
memanggil telinga itu ke dalam!
'Dan, Adik ipar Patralekha'
Bagaimana Anda mencoba
mempermalukan saya dengan lidah ini?
Lidah di mana
nama suamiku seharusnya
oleh hubungan saudara ipar.
Anda mengambil nama suami saya
dari lidah ini
dengan harapan lain!
Anda harus merasa malu, bukan?
'Sai, kamu..'
Adik ipar Patralekha,
begitulah yang terjadi.
Mereka yang mengawasi
jejak kaki orang lain
seringkali langkah kaki mereka goyah.
Hati-hati di jalan!
Selamat tinggal.
Virat sudah mengusirnya
dari kamar, diam
dia tidak mengerti apa-apa.
Dia juga sangat
mengganggu Virat tadi malam.
Dan dia terus mengganggunya,
dia terus menyakitinya.
"Dan Virat kesal padanya dan
menemukan cara untuk
menyingkirkannya."
Ada dua tempat tidur bersama
Kamar Virat, mereka
sekarang terpisah.
Sekarang bahkan
setelah melakukan ini dia
harus mengerti apa
yang diinginkan Virat.
Dia ingin menyingkirkanmu.
Dia tidak ingin Anda
berada di depan matanya.
Itu semua masalah sudut
pandang, Kakak ipar Patralekha.
Dan visi untuk.
Apakah Anda memisahkan tempat
tidur kami dengan mata ganas Anda?
Sulit dipercaya!
Apa yang kita sebut?
Mata ganas dari sihir ganas!
Sai!
Jangan salahkan
Patralekha karena
menyembunyikan kegagalan Anda.
Mengapa Anda tidak melakukan satu hal?
Mengapa Anda tidak
tinggal di kamar yang sama
di mana Ashwini menahanmu saat itu
Anda mendapat
keluar dari rumah sakit.
Bibi, beri tahu aku satu hal.
Apakah Anda tinggal di ruangan lain
ketika Anda bertengkar
dengan almarhum suamimu?
Dia akan tetap kasar!
Pak Kamal, Anda mendidik
Putri Anda.
Tapi mengapa Anda tidak
mengajarinya kesabaran?
'Kenapa dia tidak bisa tetap tenang?'
Kenapa dia harus
menanggapi semuanya?
Dan mengapa dia harus membuat
revolusi untuk hak semua orang?
Jika Anda berada di sini hari ini
Saya akan memberitahu Anda.
Itu berapa banyak
masalah yang saya alami.
"Dia telah menghancurkan hatiku."
kenakalan Sai
dia perilaku kekanak-kanakan
dulu memberi saya kedamaian
pada satu waktu tapi sekarang ..
Hari ini, hal yang sama menyakitiku.
Masalah terjadi dalam
kehidupan setiap orang, Bibi.
Bahkan antara
ibu mertua dan ayah mertua, ada
pengasingan selama bertahun-tahun.
Namun, mereka tinggal
di kamar yang sama.
Ashwini!
Betapa sialnya kita!
Atas perintah Virat
kita menghapus jarak kita.
'Kami memasang sendiri
tempat tidur kami yang terpisah.'
Hari ini kita harus mendengar
semua ini tentang Virat.
Kami bahkan tidak bisa membantunya.
Tidak mengerti mengapa
keberuntungan Virat
sedang menguji hidupnya.
Anda tidak dapat membantu
karena Anda tidak ingin membantu!
Saya mencoba yang terbaik!
'Kamu harus berdoa'
bahwa baik Virat Pak dan tempat tidur saya
dan hati harus bergabung.
Seperti kalian berdua.
Selamanya!
Kami akan berdoa itu
Anda keluar dari kehidupan Virat
Selamanya!
Tinggal jauh
adalah satu-satunya cara, Pak Kamal.
Dia dan aku tidak bisa hidup bersama.
Sekarang dia tidak akan dapat
menemukan tempatnya dalam hidupku.
Virat Pak dan saya bukan bagian
dari kehidupan satu sama lain
tapi kita adalah kehidupan
satu sama lain, bibi.
Tidak peduli seberapa keras kalian mencoba
untuk memisahkan kami berdua
tidak ada gunanya di dalamnya.
Karena tidak mungkin
memisahkan kita!
Ya, dia marah padaku sekarang
Namun, ini adalah
kemarahan waktu.
Ini akan berakhir dengan waktu.
Dan suatu hari Virat Pak akan melakukannya
menerima saya lagi.
Pak Kamal!
Saya memiliki..
Memenuhi semua tanggung jawab saya.
'Sai juga hampir jadi dokter.'
Tolong beritahu
putri Anda untuk pergi
dari rumah saya dan
dari kehidupan selamanya.
Pergi dari kehidupan?
Saya akan mengatakan Anda
harus meninggalkan dunia ini.
Maaf, bibi!
Keinginan yang Anda
buat belum akan terwujud.
'Anda tahu mengapa?'
Putrimu Devyani
memberkati saya.
Tuan Virat itu dan aku
tidak akan pernah terpisahkan.
Kita akan bersama selamanya!
Kalian percaya atau tidak
tapi kenyataannya begitu
Tuan Virat sangat mencintaiku.
"Ya, aku mencintainya."
'Aku ingin membuatnya
merasakan itu'
'tidak ada orang lain
di hatiku kecuali dia.'
'Ada saat ketika aku
tidak bisa hidup tanpa dia.'
'Tapi ketika dia datang
di depanku saat ini'
'di satu sisi, hatiku
ingin aku memeluknya.'
"Tapi kemudian aku sadar."
"Hubungan kita tidak
akan pernah berhasil."
'Bappa, aku harus
memenangkan hati Virat, Tuan.'
'Dan sekarang kamu juga bersamaku.'
'Sekarang apapun yang dilakukan Sai'
'dia tidak akan bisa'
'untuk menjadikannya tempat dalam hidupku.'